剛才的風是怎樣
覆蓋在此地的魔素團都消失了
而且
我也感受到了那自稱精靈王的傢伙的氣息
精靈王？
怎麼了嗎
應該就是那道懸崖
這裡是普內布瑪溪谷？
這是怎樣
這麼龐大的溪谷我還是第一次見
里貝魯阿麗娜似乎也在附近
等等  琉媞卡拉
沒事的  讓我過去
怎麼回事
布洛萊特…
琉媞卡拉…
沒想到來找里貝魯阿麗娜的地方
竟然會遇到布洛萊特的姐姐
原來如此
這裡是各地的精靈們移居過來的土地啊
布洛萊特
琉媞卡拉
不過還真是太好…
(如果你能改變世界的話)
(會描繪出怎樣的今天呢)
(就許下這一個  僅此一個的承諾吧)
(不要再對自己說謊)
(開始動身  全新的自我)
(耀眼的未來)
(彷彿萌生之後又逐漸散去的光芒般)
(我多想擁抱這份隨心所動的心情)
(就這樣赤腳踢著浪花向前)
(遠遠地描摹你的輪廓)
(而我這至今仍感到有些隱隱作痛的胸口)
(總有一天就用興奮悸動來填滿吧)
大笨蛋
你說甚麼
我絕對不會回去那個
一堆頑固老頭老太婆住的村子
跟我商量一下不好嗎
為甚麼要一聲不吭地離開村子
我也是想了很多啊
一直苦惱著  最後都苦惱到肚痛了
甚麼  現在沒事吧
真是的  一直擔心我的你也好討厭
你可是跟我有血緣關係的姐姐
是比一切都還重要的存在啊
我好高興
你以為我會這樣說嗎
真是的  笨蛋
笨蛋是怎樣
因為你是笨蛋我才說的啊
你做甚麼啊
可惡  竟敢打我
那又怎樣…
放開我
才不要呢
不用阻止她們嗎
走吧
武  我肚餓了
差不多該吃晚餐了呢
布洛萊特
再不停手的話  晚餐就沒你的份了
那可不行…
晚餐就吃
「辣炒樹果雞  炸雞版」如何啊
炸雞？
等我一下
我洗個手漱完口就馬上去幫忙
不好意思  打擾你們了
沒事啊
好久沒有這樣全力吵架了
那個孩子竟然會交到人類的同伴
真是嚇我一跳
當然還有這位帥氣的蜥蜴人
你也是她可靠的同伴吧
抱歉失禮了
你做了甚麼
我用了魔法
我是巫女所以看得出來
你雖然是人類但其實也不算是
我是人類啊
接受了神之加護的你可不是一般的人類
就是說啊
竟然連你們也這樣說
跟那孩子打交道應該很辛苦吧
既不會看現場氣氛
又會說些不明所以的話
真的很魯莽
但是受到幫助的反而是我
那孩子可是高等精靈啊
而且還是可恨的血脈的後裔
是不完整的存在
我不太懂那些
不太懂？
畢竟布洛萊特就是布洛萊特
就因為這樣？
快點  我要吃炸雞
知道了
好好吃
武哥哥的炸雞好好吃
請多享用
再來更多碗
好  馬上來
一模一樣
比  想睡的話就睡吧
原來你在這裡啊
不好意思這麼熱鬧
那些傢伙一招待起客人
就會高興到不行
真是太感謝了
好久沒有過得這麼開心了
笑得都快肚痛了
那實在是太好了
你還真是不可思議
也難怪那孩子會那麼依賴你
這是我的寶物
提爾維贊艾爾卡斯沃塔列
提爾…贊…？
叫他提爾維就好了
因為有這孩子  所以我才不想回村子
我以前最喜歡布洛萊特了
喜歡到甚至愛上了她
那孩子會來見被關在巫女房間的我
然後高興地訴說一整天的所見所聞
「我希望琉媞卡拉能笑出來」
她還這樣說過
真是善良
那個時候的我覺得要生小孩的話
對象就一定得是布洛萊特
呃  可是…
對啊  那孩子是不完整的存在
知道了這件事的我不知傷得有多深
為甚麼  到底為甚麼
我…我啊
這是為了阻斷被詛咒的血脈
才沒有被詛咒呢
那孩子比任何人都還善良
這是為了留下更優秀的血脈
更尊貴的血脈
原本還以為你聽了會很困惑
沒想到看起來還挺冷靜的
畢竟這話題實在有點太沉重
害我有點不知所措
真不錯
你真是太有趣了
你很努力了吧
對啊  我真的非常努力了
你的這句話真是讓我無比欣慰
琉媞卡拉  過來啊
那是我老公  謝謝你聽我訴苦
這沒甚麼
琉媞卡拉小姐
為了改變自己的命運  踏上了旅程
布洛萊特則是為了這樣努力的姐姐
還有為了拯救村子而踏上了旅程
她們都為了各自所想所愛而邁步向前
體驗了很多痛苦辛苦的回憶
然後還能笑出來的人真的很厲害
隔日  我們為了尋找里貝魯阿麗娜
而進入了森林
氣息從這邊傳來
不帶布洛萊特來真的好嗎
畢竟她跟姐姐應該有很多話要說
琉媞卡拉閣下之前似乎過得很辛苦呢
但是  這個健康嬰兒的存在
對精靈之村來說應該也算是個好消息吧
如果真是這樣就好了
就是說啊
武…
武  在你背後
嗨  我是里貝魯阿麗娜
統治森林的森之精靈王
武  怎麼了
真的會讓人受不了呢
那…那個…
那個  不好意思…
我可是超級努力
好不容易才留下了石碑
放…放開我…
那些精靈的石頭腦袋
完全不聽我說話
你還真是會說些蠢話呢
甚麼
這個馬臉還那麼不識趣的傢伙是怎樣
不去守護該守護的精靈
卻移居到別的地方
還說是森之精靈王  真是笑死人
一直石化著的神  我聽都沒聽過
你們究竟看得到甚麼
給我說明一下
普妮小姐和里貝魯阿麗娜小姐都冷靜一下
- 我很冷靜
- 我冷靜得很
總之先來村子一趟
我們想阻止精靈滅亡
看啊  這是我生的小孩
提爾維贊艾爾卡斯沃塔列
拜託  抱他的時候溫柔點
這還真是不得了
能感覺得到琉媞卡拉的力量
沒想到竟然會有這種事
巫女閣下  這到底是怎麼回事
你違反村子的規定
然後還做出這種污染血脈的行為
你在說甚麼
污染血脈的結果
不就生出了健康的嬰兒
你當偉大祖先的血脈是甚麼啊
那種腐敗到底的血脈  已經不需要了
為甚麼你們就是不懂
里貝魯阿麗娜啊  能改變這個現狀的
不就只有你了嗎
真是讓人受不了呢
我會借你力量
這都是為了十個江油牛油薯仔
你們也該適可而止了吧  真是的
他們都有點嚇到了呢
里貝魯…阿麗娜？
你們無視我的話語
還被過去的亡靈所束縛
這是深具威嚴的精靈族該做的事嗎
不愧是精靈王
第一次露面竟然就博得信任了
聽好了
對你們的祖先說要重視種族的確實是我
但是
我可沒叫你們執著於血脈
阻斷與外界的交流啊
可是…
給我閉嘴
與其執著於尊貴血脈這種莫名的東西
不如去珍惜現在所存活著的生命
好乖好乖
我們走吧
之後就是
精靈和里貝魯阿麗娜之間的問題了
希望…
布洛萊特的故鄉能夠變得和平
武  別忘了十個江油牛油薯仔
知道了
在那之後精靈們
開始商量起了村子的未來
明天回去貝魯凱姆吧
布洛萊特該怎麼辦
她都找到姐姐了
精靈村也不會滅亡了
但看來還會討論一陣子
我們可不能強行把她帶走
可是…
雖然她難得進了我們的團
但她土生土長的故鄉應該更重要
而且最重要的是
我想尊重布洛萊特的想法
這次的事情
我們精靈族一輩子都不會忘
真的是不知該如何感謝
謝謝你們  要再來見見這孩子啊
武  這樣真的好嗎
她一定也努力想過而做出了決定
布洛萊特  我們要走了
再多待幾天不好嗎
我們已經受到很多款待了
而且也得去回報之前接的委託
但是  但是我…
不要露出那種表情啊
我們可是同伴  就算遠離彼此
也仍會是一條心
要是再有甚麼困擾的事
就隨時來找我們商量吧
再會了
就這樣  久違地回到貝魯凱姆的我
去拿了之前委託的剪刀
還去接公會的委託
採集著素材就這樣過了差不多一個月
真是可愛
這樣真的好嗎
我已經決定了
為了改變精靈村
還有為了讓身為琉媞卡拉
和村子未來的這孩子笑出來而活
所以…
比想像中的還要頑強呢
沃爾迪亞斯之子啊
你的火力還遠遠不夠呢
別這麼說啊
都打倒了  不是很好嗎
這次也採了不錯的素材
接下來你打算接甚麼樣的委託呢
我想去海邊
不能去湖邊嗎
我想吃生魚片
還想看海
說到海的話  就是達努謝港口了吧
但是還有尚未完成的指名委託
再待在這裡一陣子吧
武  在那之前
先解決一下那個比較好吧
那個？
總覺得…
布…布洛萊特
好臭
好久不見
你的村子呢
大家在我身後推了我一把
他們叫我去外面的世界旅行
真的假的…
真是的  這次竟然改變了繭居種族啊
算了  接下來你能做到甚麼地步
就讓我來見證一下吧
但是…
武  布洛萊特是我們團的一員吧
帶她走不需要理由
好  布洛萊特
接下來我們準備前往海邊
海邊啊  海嗎
我還沒有看過呢
還沒見過的世界
在眼前逐漸拓展開來
令人難以置信的景色
想必多到數也數不清吧
明天會發生甚麼事我們不得而知
但是
為了明天我們今天也要活下去
為了吃美味的食物
今天也要活下去呢
那我們  走吧
走吧
我們走吧
但在這之前
把蚯蚓送回去
說得也是
好  走吧
(熟睡的鼻息是搖籃)
(我聽見你正在呼吸)
(在漫無目的的旅途中喘口氣)
(土星的無限循環)
(最終仍回到起點)
(心中不帶任何執念)
(才能看得更加清澈)
(閉上雙眼便是星辰)
(放鬆身心)
(飄然飛向夢幻旅程)
(月光宛如跨越時代的遺物)
(披在身上時彷彿時間靜止)
(轉眼即逝的泡沫幻夢)
(拉開新月之弓)
(相依搖晃的燈火)
(晚安  此刻我與你同在)
我要開動了
好好吃
(字幕由官方提供)